Du coup.
Bonjour à tous. On se retrouve aujourd'hui du coup pour la
session du jeudi avant qu'on commence,
j'aimerais savoir est ce que l'un d'entre vous a réservé,
un autre site pour aujourd'hui?
Oui, et si oui, qui se manifeste et pour quelles raisons?
Bonjour, donc je suis associé Fabrizio.
Je suis dans la formation depuis un an, un an et demi
puisse er des co.
Le mardi étant au Shopify,
on a lancé notre site, notre campagne.
Enfin, surtout la campagne Google le 5 avril.
Donc je voulais faire un peu un bilan, voir
si tout les indicateurs tombe
bon, etc, etc.
Un petit bilan général par rapport à
cette campagne, tout simplement
Parfait. Ça marche.
C'est le seul op titre du jour.
Allons y. Donc du coup, toutes les questions,
Alicia avec nous pendant 30 minutes.
Donc Alicia du coup va répondre à toutes les questions
concernant les campagnes a ou autres problématiques mindset
pendant les 30 premières minutes.
Et après nous, on verra les autres problématiques.
Donc on va commencer par la personne qui est réservée en
site et après ceux qui ont des questions concernant ces deux
domaines là préparer vos questions et Alicia
s'occupera de vous en suivant.
Super, alors je ne sais
pas ce que je bonsoir, Alicia,
non dire c'est mon associé, moi, c'est grec.
Ok, ça A
Du grec pourtant la tête et
l'action a tap appelé fabricio.
Donc
Désolé, j'ai rien d'italien, mais bon,
je le prends comme un compli compliment.
Oui, c'est un compliment.
Du coup, ce que tu peux tant
l'associer est d'à côté de toi. C'est ça ou
Non, non, il n a pas, il a, il n'a pas pu se libérer,
mais just,
c'est lui qui avait pris l'autre site. Mais c'est moi qui vient
Au aucun problème. Est
ce que du coup ce que tu veux,
c'est voir un petit peu la campagne et savoir si tout va
bien et voir si ça,
des optimisations à faire éventuellement. C'est ça.
Voilà un peu.
Voir son dans la lignée par rapport à
être peut être de partager mon à fait magie.
Ce sera plus sain.
Donc on est sur une niche thématique
qui sont les appliques murales.
Ok, Alors alors
Dans un premier temps déjà,
est ce que tu peux me me mettre la
durée fin depuis le début.
Comme ça, on voit globalement ou tu en es est
ce que tu es rentable ou pas
Peut Mettre toute la période.
On a commencé,
on a commencé le 5 avril à savoir.
Donc peut être remarquer mon accès, mais on en Belgique,
les trois premières semaines.
En fait, on a remarque, on a remarqué après
plusieurs semaines qu'elle ne diffusait qu'en Belgique.
Ok, Parce qu'au niveau,
il y avait un flux b qui était configuré.
Et du coup ça diffusait
Et tu la modifié une fois Modifié.
Ok? Et donc à partir de ce moment là,
ça a commencé à dépenser beaucoup plus.
Ok, tu peux me mettre le changement, impression.
Tu vois le petit truc rouge, le rouge,
tu change et mais valeur de conversion par coup
là un peu plus bas, encore un peu plus maintenant plus bas.
Voilà. Je suis là. Super, voilà. Ok, je
Débute.
C'est notre première campagne, etc.
Pas de problème grec au réel.
Combien tu as fait depuis le début avril
en terme de chiffres d'affaires?
Alors je peux te montrer ici sur Shopify.
Donc on est
1005 1005 à peu près. C'est
Ça. 1005
sur 15 commandes. Donc on a un beau panier moyen,
Ok, En sachant que le début, c'est mal configuré.
Toutes les conversions ne remontent pas dans a aussi. Donc
C'est toi qui a fait le tracking et c'est toi qui vient
les aides ou c'est en associé ou une,
C'est que les ver, j'ai fait des serveurs side eu.
J'ai beaucoup fait d'aller retour avec leur support qui pas
mal du tout, surtout pour la j'ai une
version gratuite pour l'instant.
Et donc là, c'est enfin bien, bien configuré.
Et les dernières vent entre mon
Donc très clair et les a, c'est toi qui gère
Ou Ok,
donc tu peux cliquer sur campagne à gauche et me dire ce que
tu as fait par contre,
t'as pas toutes les campagnes affichées.
Donc on va d'abord afficher toutes
les campagnes sur le filtre.
Tu vois à gauche à gauche là ré,
appui sur toutes les campagnes.
Il avec une charnière pour l'instant
Que ça. Ok, très clair.
Ton site s'appelle comment
le nom du site. C'est quoi
Votre murale point?
Comme,
Ok, tu avais essayé de faire une branding.
Je vois au dessus. Ah, non, même pas,
Non, c'est, on n'arrive pas à éliminer.
En fait ça, ça nous rend faux, mais
C'est pas grave.
Aller arrêter. Donc c'est pas grave.
Mais tu peux, tu peux enlever de l'affichage en mettant que
les campagnes actives in filtrant.
Ok, alors clic clique sur la campagne, s'il te plaît.
Ok, est ce que sur Shopify, tu as fait
un travail pour splitter par catégorie ou par ou par airb?
Non, pas encore. Osb j'ai les
Catégories. Oui.
De custom label. J'en ai fait quatre vias prois
Alors, mais moi surtout non, mais reste là, non?
Reste reste sur le Google va sur
le crayon de tous les produits.
Tu vas sur tous les produits juste à droite.
Voilà le crayon. Super. Ensuite.
Donc on a Moi tout ce qu'il y a sur les étiquettes
Ou donc le zéro, c'était, on a archi coté plusieurs fois
pour se trouver quelque chose de pertinent.
La zéro, c'était normalement tout ce
qui est extérieur en fait.
Donc des catégories extérieure, lettre solaire terrasse.
C'est comme ça que c'est découpé sur notre site.
Ok, stop, La
Stop. Greg stop
déjà là. C.
C'est pas mon, ce que tu as fait dans la mesure ou il faut
mettre une, il faut mettre le costume Nobel le même
pour les catégories.
Tu ne peux pas mettre dans les zéro,
par exemple l'extérieur, dans les un
l'intérieur de la maison dans le deux.
Je ne sais pas quoi il faut que tout soit dans le même truc
de manière à pouvoir tout quitter en fait.
Ok, Parce que là du coup,
on est obligé de choisir une des étiquettes.
En fait, on peut, on ne va pas,
on va faire, ça va être beaucoup plus long.
On peut le faire, mais ça va être un travail
beaucoup plus fastidieux
Ou ça, on a beaucoup.
C'est jamais clair pour moi, cette histoire de custom label.
On les a, on les encore touché mardi avec Théo ou là on a
mis extérieur et les pièces et
Pourquoi, mais pourquoi tout a fait
faire plusieurs étiquettes.
En fait, je comprends pas
Parce que ça, en fonction de comment je vais vouloir
ils avoir un retour par rapport à mais à mes produits.
Donc, soit ils sont divisés par pièces, soit une autre fois,
ils sont dans gé étiquette ou ils sont divisés par style,
Ok, Est ce que j'ai fait,
Mais là, par exemple, là ici, on n'a pas tout,
par exemple le chambre, l'escalier, salle de bain salon.
On n'a pas tout. On n'a pas tout le catalogue là là dessus,
Parce que le problème est, on a fait beaucoup d'erreurs.
Et quand on a balisé, on nous a dit oui, en fait,
une applique chez nous.
Elle peut aller dans plusieurs pièces. Tu vois?
C'est pas une appli de cuisine.
Parfois elle peut aller dans sa en couloir.
Et donc on a appris un peu tard que quand elle se mettait
dans une catégorie, elle n'allait plus dans les autres,
Bien entendu. Mais
ce que je veux te dire, en fait,
c'est pour faire très simple, il faut que ton étiquette,
l'étiquette zéro, ce soit des catégories.
Donc, si sur ton site, tu as 20 catégories,
il faut que l'étiquette zéro, il y ait les 20 catégories,
Ok? Il n'y a pas
besoin de faire plus compliqué que ça.
Et s'il y a des doublons de catégories, etc.
C'est une histoire d'intégration produite.
C'est notre histoire. Par contre là,
ce que je te dis là, c'est un détail.
Ce n'est pas un détail qui est comment dire
essentiel au développement de des a.
Donc on va quand même lâche.
Donc déjà, j'ai une première, la première action à faire,
c'est ça, mais elle n'est pas indispensable.
On va retourner sur sur aids en général et on va
regarder ce qu'on peut optimiser.
Et si on doit optimiser, retourne sur le,
Si tu veux bien, juste des minutes,
tu te montre dans ces produite,
ce ce que j'ai fait soit bien clair parce que ça l.
Donc tu vois ce qu'on a fait là, c'est catégorie par
par par pièce.
Donc il en manque effectivement, parce que j'ai des,
j'ai des produits qui n'arrivent jamais dans cuisine DC.
Donc du coup se retrouve pas dans hâte.
Là, on a classé par
pièce et là par matière, tu vois,
c'est différents chemins sur notre site,
évidemment pour pour les classer aussi.
Oui, mais en fait, tu fais complexifie.
Tu complexifier quelque chose qui aurait
pu être beaucoup plus simple.
Alors si t ou demandé de le faire,
il y avoir une raison si c'était de le faire,
je ne sais pas laquelle, mais en tout cas déjà,
si c'est compliqué pour toi de comprendre la logique ou ou
comment ça fonctionne, t
n'avait pas besoin de faire trois costume.
Label. On a deux costume label
dans la dans la formation craken dans la stratégie CRA.
Le premier pour les catégories est le deuxième pour la
rentabilité point,
on ne fait pas quatre labels différents pour des pour
comment découper le site, non?
On fait un label pour les catégories et un label
pour la rentabilité point.
Donc, en fait, pour tout est la
label. Ça devrait être un seul.
Oui, c'est ce qu'on est fait à là bas. C'est ça.
Et pourquoi tout à fait ça en fait, je comprends pas
De pas incriminé qui m'aide beaucoup,
mais de ce que j'ai compris, c'est pour,
après pouvoir isoler, il y a tel produit
avant l'indication sur ce qui se vend bien.
Et si il pour éliminer,
Tu vas laisser comme ça, tu vas laisser comme ça.
Je demanderai à Théo pourquoi c'est comme ça,
on en discuterait ensemble pour
voir ce ce qu'on te fait faire.
Retournons sur le compte en général pour
voir ce qu'il en est de ta data. Parce
Qu'après malgré que j'ai créé ça, comme tu dis bien après,
ne s'affiche toute façon dans ha qu'une catégorie en fait.
Oui, bien sûr, en fait, l'intérêt de faire ça,
c'est de pouvoir analyser par catégorie et de voir là ou tu
a des catégories qui fonctionnent là.
Il ne fonctionne pas. Donc ça,
c'est pour l'histoire des catégories.
Et ensuite, quand on le dit, je prie
Pourquoi lui demandé ça me revient aussi.
Pourquoi il m' avait demandé de faire ça aussi.
C'était pour pouvoir mettre des enchères
moyennes par catégorie. En fait.
Oui, c'est ce que je suis en train de te dire.
C'est tout à fait ça. Donc, mais mais en fait,
il n'y a pas besoin d'avoir ça.
Ça complexifie le truc.
Je comprends pas trop l'intérêt, surtout qu'en plus,
tu ne dois pas avoir beaucoup de data que je n'ai pas encore
pu voir fait annuler pour
retourner en arrière, s'il te plaît
Ou Ou tu fais la croix, sinon à gauche,
on va retourner sur le la campagne
directe, juste la campagne.
Ok, donc t'es toujours en CPC si je ne dis pas de bêtises.
Oui. Ok, tu as eu combien de ventes
On a eu dit une quinzaine,
15 vent qui sont ne sont pas tous venus d' ans plus
il y a deux ou trois ici.
Donc là, en fait là le moment ou tu es dans ton,
dans ton des a, on retourne sur les a.
Ok, on a eu six, ok,
est ce que tu peux cliquer sur produit à gauche, à gauche,
tout à gauche, tout à gauche, tout à gauche,
plus bas à gauche gauche.
Oui. La plus produit. Ok.
Est ce que tu peux cliquer sur clic dans les colonnes
à droite, à droite, à droite.
Voilà. Super,
merci.
Ok, ok, donc là aujourd'hui, ça fait deux mois que ' lancé
vraiment pas assez de data à date.
Tu as dépensé 1000 et un peu plus de
1000 euro un. C'est ça? Oui,
C'est ça. Ou
donc au niveau de la data date, c'est très faible.
T'as combien de produits sur ton site
Deux 210 et 2000 avec les variantes?
Ok, oui, parce que tu
as plein de tu plein de tailles différentes, je suppose.
Donc bon là clairement, t'as pas de data.
Retourne sur campagne.
Il te plaît va sur la roue.
Tu fais campagne la roue un des paramètres du coin.
Super,
descends.
On va voir si on ne peut passer ça.
M'étonner, on va essayer. Tu clique sur enchère, non?
Au dessus, au dessus là.
Tu met modifié la stratégie hop.
Roi cible top
tu mets 150,
150 %.
C'est ça? Oui,
Tu peux pas. Je m'en
doute un peu. Ok, donc
on va donc j'en ai assez vu sur ton compte.
Ok, première chose. Donc retourne sur la campagne vite fait.
Je vais regarder c, même étant CPC.
Combien de cp fait continuer?
Clic sur campagne charnière pour campagne dans la campagne.
Super, 25 centimes.
Ok, clic sur tous les produits,
pas sur le client, sur tous les produits.
Clic. Ok, bouge pas.
Ok, bon là aujourd'hui, on n'a clairement pas assez de data
sur sur ton site.
Ça dépense pas assez.
Tu es break en pub, mais c'est,
c'est pas assez pour que le business soit bon là.
Clairement, dans ce cas là,
il faut revoir de ce que j'ai vu.
Tu as beaucoup d'impressions, mais peu de
clic de manière générale.
Donc peu d'impression, peu clic. Ça veut dire quoi?
Ça veut dire que ton site s'affiche sur Google,
mais les gens ne cliquent pas très souvent,
ça vient de la photo ou bien
de ton rapport à la concurrence.
Donc admettons sur l'appli murale, blablabla
tu l avant 30 d'une bêtise.
Et là, tout le monde avant 10,
jamais personne n'a cliqué sur toi.
Bien sûr. Donc là, il faut faire un travail de
Photo.
Il faut faire un travail de veille concurrentiel.
C'est niche, évidemment, est très concurrentiel parce que
puisque l'information et au moins à ma connaissance, six,
cinq, six personnes qui qui ont pris cette niche, c,
pas s'ils ont tous été au boom.
Oui, il y a du gros volume, ça, c'est clair.
Il y a du volume de recherche,
mais effectivement, la concurrence est rude.
Et du coup, pour, pour pallier à ça le plan d'action simple,
si tu vas sur les produits,
donc retourn dit là sur les produits comme ça,
je te dis comment, comment faire sur à gauche, à gauche,
à gauche, là là, en fait,
tu vois la performance par produit.
Donc, en gros, les produits ou tuas le plus de
clic, c'est les premiers.
Ok, donc là, par exemple, sur la première, tu
as eu 4000 impressions, mais seulement 49 clics.
Donc ça en fait les gens.
Tu vas prendre les cinq premiers et sur les cinq premiers,
tu vas faire un travail de recherche.
Comme si tu étais un client, analyser la concurrence,
taper le mot clé que le client a certainement tapé
dans Google pour voir ce qui va s'appliquer.
Et voilà. Et tu travailles ainsi et tu modifies
tes photos ou tes prix en fonction de ça pour aller
chercher plus de clics.
Ça va. Voilà.
Tu Est ce que j'ai plu des Greg?
Oui, oui, oui, c'est très concret. Merci beaucoup. Et je
Vais demander à Hugo ce qu'il en est pour les catégories.
On te fera un petit message pour pour te le dire ou Hugo te
le dire, Hugo Théo te le dira,
Moi c'était, c'était pour cibler par
mettre les en chef par catégorie.
Ça va. Merci. Merci
Greg, pour tes questions passion
Que ce que j'avais besoin. Merci
beaucoup. Merci
TI
thibault.
C'est thibault thibault que je vois là qui parle
Thibault. C'est thibault.
Moi thibault moi ici.
Ok, je crois que c'était le thimo ok, non,
déjà juste parce que,
vraiment, il faut que je m'en aille à 30.
Je pense que thibault lot thibault que je pensais, il veut.
Il veut me voir est ce qu'il y a d'autres personnes qui
veulent me me poser des questions ou
pas Roberto.
Il a fait ça. Ça veut dire lui.
Ok, très bien, Thibaut, je vais répondre à ta question.
Donc, en gros, ta question,
c'est savoir comment on fait
techniquement pour le mettre en place. C'est ça,
Non, c'est juste que tu parlais de ça.
Comme quoi? Il y avait deux custom label en gros pour les
collections et est le deuxième pour
justement la rentabilité.
Et voilà, c'était juste pour savoir à quoi ça correspondait.
En fait, ce deuxième homme label
En fait. Donc
les deux ne sont pas obligatoires et indispensables au
bon fonctionnement de temps, de temps choc.
C'est juste que ça aide à l'analyse et à la meilleure
rentabilité après celui sur la rentabilité,
tout simplement en fait, sur chaque produit.
Tu vas à partir du prix à l' express ou du prix de ton
compte de ton fournisseur.
Tu vas évaluer le r osb et suite à ce osb,
tu vas avoir un un tag Google, en fait de base,
admettons leb d'un produit x.
C'est de vin, le tag Google,
ça va être de vin et en fait automatiquement tu pourras le
mettre grâce à ce label dans la catégorie de vins.
Donc tous les produits ou il y aura de vins de rentabilité
ou sera rentable à de vin,
ils iront dans la même et ceux qui seront en table quatre,
trois, ils iront dans la même, ce qui te permet en fait de
vraiment être le plus précis sur ta rentabilité.
D'accord? Tut CPC
Exactement. Et du coup,
comme le dit thibault,
t'as le tableau dans la formation pour le calculer et
ensuite le process exact pour le faire sur Shopify.
Je l'ai pas, je ne sais pas si Théo le fait.
En tous les cas, je l'ai écrit quelque part.
Si jamais quelqu'un m'a besoin, vous me demandez,
C'était parfait. Merci beaucoup.
Avec plaisir. Thibault, thi, thibault.
J'ai supposé que tu voulais me voir
est ce que je me trompe ou pas? Oui,
Vite fait comme, tu sais, la semaine dernière,
on m'est passé cible.
Je voulais savoir combien de temps il fallait attendre à ton
avis pour pour voir si c'est efficace ou pas
Là une semaine, c'est pas assez pour le coup, mais
moi vite fait la data quand même on prend en demi,
Ça a bien démarré le premier jour.
Et puis ça s'est écroulé.
Et ma deuxième question, c'était si, par exemple,
j'ai un client qui sait qui a fait une
est venu sur mon site une première fois il y a neuf jours et
que ça convertit aujourd'hui la conversion va être sur
aujourd'hui ou sur il y a neuf jours.
Alors ça, je ne peux pas te répondre. Par contre,
ce que je peux te dire, c'est qu'on a jusqu'à 30 jours,
en fait, dans potentiellement une formation aujourd'hui,
elle remonte dans 25 jours en fait,
par contre de savoir exactement la
oui, non, ça se met sur le jour.
Ça se met sur le jour parce qu'en fait, quand c'est quand
mois dans dans l'agence, on fait élection,
il payaient à la performance et en fait,
on fait l justement un moins un.
Donc par exemple, sur le mois de mai, on les fait payer x.
Ok? Mais au mois de juillet,
je vais regarde regarder la data qui est remonter pendant du
coup en juin et je vais le mettre à jour.
Mais du coup ça, ça a bien daté à la date
ou ça a fait la vente.
D'accord. Ok, ok,
donc le track tracking ne doit pas être 100 % fiable,
parce que là, sur Shopify, je suis à 14 commandes
et sur Google, je suis à cette conversion.
Ouais, mais 30 jours. Donc ça va remonter
Ou c'est pour ça, j'en ai deux aujourd'hui.
J'ai fait deux ventes, elles sont pas remontées.
Et puis il y avait quelques ventes en organique quand même,
mais là, tu vois, je suis à du
Coup en sept jours.
C'est quoi ta dépense a ton sé,
on va juste s'en tenir à sept besoin.
Le détail, on le regarde
Dans, j'ai dépensé 362,
je à un 17 de r
Ou voilà.
Oui, donc en ré, 50 du coup,
si tu me dis qu'il y a des vent qui sont,
C'est un peu près, Ok,
c'est un peu mieux que ce que tu avais avant légèrement.
Ok, on fait, on fait un point général dans 14 jours,
mais même 14, ça ne sera pas assez.
On regardera en détail quand même dans 14 jours et on fera
la première opt petit dans on regarde la semaine prochaine,
ça fera 14 jours et on fera la première vraiment opt petit
dans 21 jours dans 14 jours, que ça fasse 21. T'as compris?
J'ai compris, il faut toujours laisser de
trois semaines avant de faire des choses. C'est
Ça, exactement. Mais on regarde
quand même semaine prochaine et on trouve
vraiment semaine d'après.
Ok, ça marche. Ok,
C'est clair.
Merci. Thibault. Roberto, à ton tour.
Oui. Bonjour. Donc c'était pour Mani.
C'était pour te montrer ce que j'ai fait.
Ok, de de quoi tu veux parler, Roberto
De maniche Ok, alors du coup,
ce n'est pas avec moi que tu vas avoir ça
avec avec Stéphanie.
Moi, je traite les question.
Google est ce que du coup il y a quelqu'un d'autre qui a une
question Google ou mindset ou organisation en général.
Magnifique. Je vais laisser la place à ma.
Je pensais à autre chose. Si je pense que moi j'ai
fait, c'est par catégorie.
J'ai vu que j'ai une catégorie
qui fonctionne mieux que les autres.
Alors après, j'ai un petit simple, mais quand même est ce
que ça vaut le coup de relancer une campagne sur cette
catégorie, par exemple en PMA ou autre chose?
Non, pas cette data pour l'instant, pas patient.
La logique est bonne. Mets pas en
considération ton idée.
C'est une bonne idée. C'est smart,
mais par contre Google, il ne faut pas trop toucher.
Donc là, on laisse comme ça, ok, tu laisse comme ça.
Et on est vraiment dans trois semaines,
on décidera si si on isole ou pas.
D'accord. Ok,
Messieurs dames, je vous souhaite une belle soirée à tous
et on se voit semaine prochaine step amuse. Bien, merci.
Bonne soirée. Merci
Du coup. Avant
de laisser la parole à Roberto du coup pour qu'on
regarde sa ami, je le bien savoir est ce qu'il y a des
nouveaux ce soir, parce que val, par exemple,
je pense que je t'ai jamais vu est ce qu'il y en a pour qui
c'est la première session aujourd'hui.
Alors moi, c'est ma première session. Je l'ai fait mardi,
mais j'ai juste regardé.
Et là c'est ma conversation.
Du coup, j'avais des questions par rapport,
justement la niche. Et voilà
Ça, ça fait combien de temps l'information CRA?
Ça fait une semaine presque et et demie.
Ça ne fait pas beaucoup de temps. Ça fait une semaine.
Ok, ça ne marche pas du coup de répondre à Roberto
et en regard ensemble.
Du coup, je réponds à ta questions. Parfait.
Si parce des questions du coup et si
tout le monde est habitué, du coup au format,
on va écouter Roberto aujourd'hui.
Ok, donc c'était pour maniche
Oui,
Nous étions partis sur les lagon flam
Je me rappelle bien.
Ok, mais en so, en avec les mfl
je ne veux pas deux, je pas 200 produits.
Donc comment
Il n'y pas pas de 200 produits?
Tu ne peux pas mettre 10 produits par
catégorie de ton architecture.
Je pense pas, non.
Et c'est pas bon. Combien de produits
Par catégorie?
Ok, oui, je peux mettre au moins 10 par catégorie
Et ça comme une catégorie Ou
On a plus de vin, c'est sûr.
Je rappelle de ce que tu vas présenter à cette dernière.
C'est sûr que tu as plus de 20 catégories dont normalement
tu es censé pouvoir trouver plus de 200 produits.
Donc j'en ai six,
Six, j'envoie moi, j'envoie déjà une, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit, neuf, 10, 11, 12, 13, 14.
Il a déjà 15 juste sur la feuille que tu me montres.
Tu me parles de sous catégorie
Et une sous catégorie. Il
reste une catégorie. Et quand je dis que je veux 10
produit par catégorie, c'est 10 produit
par sous catégorie à ce moment là.
Si tu les considères comme des sous catégories,
il faut 10 produits par catégorie ou
sous catégorie que tu crées.
Et quand je dis des produits, dis 10 produits uniques,
même si certains produits comme on l'a vu avant dans
plusieurs catégories, ce n'est pas le problème.
Il faut que chaque catégorie et au moins
10 produits qui lui soit propre.
Si tu peux pas mettre au moins 10 produits par catégorie qui
leur soit propre, ta tan est un problème.
Ok, après j'ai j un peu agrandi,
je suis, on va dire que je suis parti sur une
thématique de couchage.
Donc j'avais aussi tout ce qui est
mobilier, gonflable, canapé, fauteuils, pouf.
Ok, donc l, on n'est plus sur du mate.
La gonfl lat élargie. Tu pas sur une thématique
Thématique après, j'ai cherché un sac de couchage
Qui soit plus il y a du coup c'est plus gonflable
Ou c'est pour La la élargie fait un grand écart
Pour quantifier Le problème, c'est que si plus élargi,
plus tu vas perdre en cohérence et en jeu, l'idée,
c'est qu'on travaille là sur si tu
veux travailler sur une thématique.
Tu connais les contraintes d
thématique, ça veut dire une thématique.
Ça a te donner un gros site. Il
faut énormément de produits dedans.
Et c'est une niche qui va qui va te demander de
l'investissement supplémentaire
pour arriver à sortir du lot.
C'est plus difficile à travailler que niche produit,
mais là du coup, ta thématique, elle est super large.
Ça veut dire que là tu me prends la thématique du couchage
Complet. Ouais.
Ça veut dire que tu peux me vendre des matelas.
Tu peux vendre des matelas des s,
des canapés convertibles, du mate.
La gonflables. Tu peux vraiment aller trop grand,
trop grand, trop compliqué.
Et Il, il faut, il faut que tu gardes une cohérence.
Ça veut dire que si je rend compte que dans le mate,
la gonflable, finalement, c'est trop restreint.
Tu ne peux pas avoir le nombre de produits souhaités parce
que tu c'est que trop peu de produits,
il faut que tu changes de niche.
Donc à ce moment là, c'est à ce moment là si tu veux rester
dans l'univers du sommeil, si tu aimes dormir
à ce moment là, fais moi une recherche de mon clé sur que
sac de couchage et vois si ça peut tenir la route
pour une architecture.
Tu as
Ok, d'accord, Mais tu ne peux pas si tu t'es par trop,
ça va être trop compliqué de remplir et tu
vas dépenser un argent fou.
Tu vas devoir mettre une tonne de produits et dépenser un
argent fou pour arriver à rr.
C'est compliqué d'avoir une niche aussi large et c'est de
réduire ta niche et de concentrer ou sur une ou sur un
produit ou sur une thématique,
mais une thématique un peu contrôlée.
D'accord, ok, pas souci.
Mais après, j' pas avec de couchage
le couchage ou le mobilier confiable
simplement à ce moment là,
il faut que tu arrives à me créer une architecture avec que
sacs de couchage, sac de couchage,
si regarde s'il y a du sourcing possible
et regarde par rapport à la concurrence.
Donc je vois que te ratios sont ont l'air élevé
sac de couchage double des ratios ont l'air élevé et c'est
de voir en termes de sourcing, si tu arrives à sor des
produits correct de mémoire,
on avait déjà fait une recherche là dessus a vérifier,
c'était y a longtemps et les prix
d'achat étaient très élevés.
Et du coup, ça te faisait vendre des produits
trop élevés et tu perdais en
force de concurrence sur une sur dropping parce que tes
concurrents les vendaient beaucoup moins cher.
Essayer de faire une recherche vraiment ciblée sur le sac de
couchage et voir si,
si c'est rentable de devant des sacs de couchage avec un
soing gallier express et vois si tu peux du coup partir là
dessus et vois si tu peux arriver à avoir suffisamment de
produit un soing galli express sur cette typologie niche.
Ok? Mais effectivement, penser qu'il faut,
il faut pouvoir remplir les catégories.
Ce n'est pas tout faire une architecture.
Il faut pouvoir les remplir avec
avec suffisamment de produits.
D'accord? Mais en tout cas, tu as bien bossé.
Je vois que du coup as une bonne
base pour continuer à travailler.
Oui. Et c'est de voir sur ce que tu commencer à
travailler que ça le gonflable, le sac de couchage,
et c'est de voir si tu ne veux pas aller plus loin et et
commences par regarder sur le sourcing.
C'est la priorité veut dire que sans
produire ton site, s sera vide.
D'accord,
ok, jeer dessus,
Ça marche, mais n'hésite pas à des
questions. On est là pour y répondre.
Ok, merci. Pas souci. Val. Du coup, je t'écoute.
Je répond à te questions savoir ou tu en es et j'aimerais
rien savoir avant que tu réponds aux questions que je
réponds à ta questions, explique,
on peut ton parcours est ce que tu as déjà fait.
Le dq est ce que t'es nouveau dans le commerce,
tu l'air jeune ou qu'elle est mon parcours
et comment tu est arrivé là.
Alors moi, j'ai 18 ans, bientôt 19.
Du coup, je suis en étude encore.
Je suis en première année de licence et cog gestion.
Et Donc j'ai déjà fait de lits commerce entre
guillemets, en fait j'acheter des habits de marque en gros,
mais c y a, c'est quand j'avais 16 ans,
en fait, j'ai acheté des habits de marque.
En gros, je rendais aux détails sur une ted ou en réel.
Et au début, je ne connaissais pas du tout Enzo.
Et en fait, c'est la mère qui connaissait
la sœur de son ancien meilleur copain parce que je
suis, je suis du nord en fait.
Et lui aussi. Et c'est comme ça qu'en fait,
elle m'a parlait de lui et que je suis arrivé là, en fait,
comme il s'appelle Justin, son comédie manager,
Je sais pas, Mais en fait,
il m'a contacté il n'y a pas longtemps.
Et moi, du coup, je l'avais déjà contacté une zo il y a à
peu près un an et il
m'avait dit non pour un santé trop jeune.
Je n'avais que 17 ans et que, en plus,
le programme était déjà fermé, il
m'avait dit autant l'année
prochaine. Et du coup, je suis là,
Ça marche.
Bienvenue parmi nous.
Et bien, merci Du coup en est.
Alors du coup, j'avais des modules zéro, un et deux.
Et donc du coup là maintenant,
je devais choisir mes trois niches et prendre un autre site
en ayant fait des architectures tout ça,
sauf que avant de faire les architectures,
je voulais être sûr que mes niche ne soient pas trop ni
ciblée ni éparpillées.
Ok, Voilà. Et, et aussi,
je suis sur ranger fox du coup pour avoir hrre et
mais sur ce que j'ai pris, je n'ai pas
HR et que c rush,
C'est pas grave. Tu peux le faire avec sa rush.
Et donc, en fait, le truc, c'est que du coup moi,
j'avais regardé la vidé sur un pour HR
et je n'ai pas tout compris.
Même en regardant la vidéo sur sem,
je n'ai pas tout compris comment on l'utiliser et surtout
qu'il y avait des comptes du coup sur ranger fox qui nous
donnait qui marchait pas trop bien.
Il y a des trucs que je n'avais pas compris
sur sur ces manches.
Ok, déjà pas sûr, quelle niche.
Alors en fait, comme c'était trois niches, je ai marqué,
donc j'ai trois niches totalement différentes.
Et du coup, je voulais que tu me dise ce ce que tu pense
Avant avant tu tennis niche.
Comment, comment a trouvé des nit,
fait une recherche de mots là ou tu l'as fait juste au
feeling là moment maintenant,
Pour l'instant, en fait, j'ai fait juste au feeling et
j'ai regardé ce qui se faisait, mais pas trop non plus
pour ne pas avoir trop de concurrence
Balance.
Alors ma première idée,
ça aurait été un kit de bricolage pour les femmes qui sont
divorcées, qui sont seuls et qui,
du coup auraient besoin d'un type de bricolage simple avec
des tu, des des guides intégrés dedans.
Ok? Mais ce qui m'embêtait dedans, c'était, c'était que
ça soit trop lourd pour l'envoi
et qu'il n'y aurait pas assez de diversité produit dans le
site que je pourrais faire après.
Quand tu as regardé les modules,
t'as bien compris que l'idée, c'est que je comprends que tu
sois dit que c'est une bonne idée de vend d de
bricolage pour des femmes seules.
Et du coup, ce n'est pas une mauvaise idée en soi,
mais ce n'est pas comme ça que la recherche se fait.
L'idée, c'est qu'il faut que tu
arrives et tu peux partir de là.
Tu peux, pour faire une recherche lidée part
de volume de recherche.
Ça veut dire que tu vois
combien de personnes qui des préco pour femmes.
Et justement en regardant du coup les modules,
c'était les veilleuses que lui a bien en avant.
Oui, comme
Tristan, Tristan, c'est,
c'est les veilles qu'il a mis en avant.
Et en fait, ce que je trouvais embêtant,
c'est que dans les veilleuses, en fait,
t'as le produit spécifique et la veilleuse, mais en fait,
dans veilleuse, c'est aussi le thème, le thème, en fait,
tu entends dans le mauvais veilleuse, c'est les enfants.
Alors que moi, par exemple, j'avais une note,
une note niche qui était des jeux de gestion d'émotions pour
les pour les enfants.
Mais donc, du coup, on a obligé de rajouter pour le mot
clé principal.
Je suis obligé de rajouter toute la phrase.
Et donc du coup, en fait, je n'ai
pas le vrai volume de recherche.
Ok, c'est parce que c'est parce qu'en fait,
il faut que vraiment, si tu veux avoir un site de
kraken, il faut que tu suives.
Donc là, l'idée, c'est que tues parti sur des bonnes idées,
effectivement de bri, comme seul,
ça peut être une bonne idée pour de mettre à jour de
féministe quand même
et un jeu pour gestion des émotions pour enfants.
Ok, je comprends ton idée à te dire, ok,
ça me produit qui serait utile, peut faire une boutique.
L'idée d'un CRA, c'est chercher,
aller voir des sites concurrents ou une thématique à dire
l'univers d'enfant et un site thématique.
C'est difficile à aborder pour un débutant parce que c'est
une grosse niche qui demande beaucoup de ressources.
Et du coup, l'idée, c'est de vous faire prendre des
produits, une niche de produits dans une thématique
comme les veilleuses dans l'univers des bébés,
les sièges auto dans l'univers des bébés.
Tu vois, je ne sais pas, on va dire
les shorts dans l'univers du textile les pour, mais bon,
on ne va pas dans textile.
C'est compliqué aussi la toi pour le coup,
quand tu me dis just gestion des émotions pour enfants,
est ce que tu peux me sortir une architecture avec ça
qui fasse au moins entre 20 et 30 catégories et source c,
plus de 200 produits.
Alors je pense que oui, 200 produits,
je pense que c'est faisable, mais en fait,
ce qui est embêtant, c'est que, en fait,
je n'ai pas de produits spécifiques.
Les jeux, ce n'est pas un produit
spécifique, c'est plus un
thème. Et c'est ça qui, m, du coup
Du quoi? Il n'y a pas de mots plus spécifique.
Il n'y a pas de recherche
Justement, c'est ça.
Donc ce n'est pas une niche qui sera
validée via la méthode.
Et, et quand on dit ce n'est pas une niche,
ça veut dire ce n'est pas un site qui pourra qui ne
fonctionnera pas dans l'absolu,
mais ça ne pas à la méthode qu'on applique ici
ou il y a une méthode de recherche.
Et effectivement, il y a,
tu regardé la vidéo Théo sur l'utilisation de sem re
Same recherche regardé.
Et oui, il a fait une vidéo qui est super claire du coup
de comment l'utiliser avec la recherche de mots cl,
le magic dans sam.
Tu as bien vu cette vidéo,
Alors je l'ai regardé. Mais en
fait, le problème, c'est que je n'ai pas les mêmes
choses que lui sur Saro
Et que sur fois que c' a plusieurs scène possible,
la version est à l'autre
Et justement, avais pas, il y avait,
il y a la goût version.
Et il y a la pro. Je avais pas si
déjà, c'est laquelle utiliser
Mais dire tu peux, tu peux tous les essayer parce que de
quand ça accès à tout,
mais dans la version, t'as bien le magic?
Tout
En fait, j' vais regardé les parents, lui,
il pouvait en haut dans c rush, tu pouvais trier par
CPC trié par volume.
Et moi, je pouvais pas sur sur lien,
Même si tu ne peux pas trier dans tous les cas,
tu vois tu, tu vois toujours le cadet, la difficulté,
tu vois le volume de recherche et tu vois
Vois Ça.
Donc du coup essaie de commencer ta réflexion comme ça.
Il ne cherche pas une idée dans l'ab en disant qu'est ce qui
serait utile au monde cherche en se disant ok,
qu'est ce qui se fait déjà et sur quoi toi?
Tu pourrais essayer. La recherche est longue et vous pouvez
tous en parler ici.
Et tous les autres participants
ont fait la recherche de niche.
C'est plutôt une démarche qui est longue,
mais il faut que tu découvres comme ça et que tu dis ok,
à ce moment là qui de devrait pas de lâche pour femmes?
D'accord. Est ce
qu'il y a des volumes de recherche sur bricolage,
femme sur pereuse, femme sur toi.
Ma lettre es essaye de tous les mots clés.
Et moi, c'est un vrai volume de recherche.
Il y a un vrai volume de recherche
et que ça peut être intéressant.
Et c'est de voir à ce moment là si tu peux le découper en
sous catégorie qui correspondraient à des demandes
particulières, à des volumes de recherche
cohérent et en parallèle,
je peux avoir de source des produits.
Ça, j'avais regardé par pour les gestions des jeux de
gestion d'émotion là, j'avais regardé, mais en fait,
comme je t'ai dit, en fait, il y en a,
j'ai pu sur différents produits, justement sur express.
J'ai regardé, mais je n'avais pas de produits spécifiques.
Et c'est ça qui m'embêtait. Et c'est ce que tu c'est de voir
Si tu peux, je peux tenter faire d.
Je peux tenter une architecture sur du coup,
la thématique des enfants,
la gestion émotionnelle des enfants et teste tous les mots
clés que tu peux que tu peux trouver.
Ça veut dire je des s.
Je ne sais pas du coup fait tes recherches de mots clés dans
cet univers là et teste les tous ces recherche.
Voici un volume de recherche, la difficulté
et c'est de voir aussi le rassur de rentabilité,
parce que parfois il y a des niches qu autres qui sont super
sur tous les points, mais leur rentabilité, elle est,
il faut que c'est de voir les produits,
le prix moyen des produits qui se vendent,
le CPC qui est pratiqué, qui fait au ratio de rentabilité.
Et c'est avec toutes ces informations qu'on va pouvoir
après te valider niches.
Mais ce travail là, évacuant est fastidieux.
Et effectivement, il faut alors que tu testes,
ça veut dire que si tu peux pas donner la troisième,
tu m'as dit juste qui le bon pour femme célibataire,
je sur les émotions.
Et la troisième, c'est quoi la troisième
Été des autocollants ou alors des trucs à coller sur les
voitures pour les personnaliser.
Par exemple, des fois on a des,
il y a des jeunes permis qui ont des voitures et au devant,
il y a des plaques noires et y mettent des auto
glandes, effets carbone.
Ou alors ils remplacent le BMW,
il enlève et ils mettent un BMW noir.
Mais ce qui m'embêter du coup sur cette niche, c'était
les droits d'auteur pour les marques.
Oui, ça, c'est un vrai problème pour le coup. C'est vrai.
Mais après, pour tout ce qui est autocollant,
revêtement de voiture et trop elle fait des recherches.
Regarde si tous les mots que tu peux trouver,
voir les concurrences qui fait
va voir sur aménagement de voiture,
personnalisation de voiture, accessoires, voiture.
Et à ce moment là, tu peux essayer de taper sur cette niche
là sur ces produits là, la tour de la voiture.
Mais il faut que tu t'assure qu'il y un
volume de recherche suffisant.
Ok? Et niveau de difficulté.
Tu conseille quoi du coup sur sem rush?
Parce que ce n'est pas la même que sur h. Et donc
On parle de zéro de zéro, deux sur
encore fox et du coup sur sem rush, ça correspond à
moi si je me crois, mais je crois que ça correspond quatre
30, 30 ou 40 max.
C'est ce que j'avais vu 30 et mais sauf que quand on il y
a sur a senti il y a un graphique ou on voit
la difficulté h rêve sur la difficulté SM rush et on voit à
peu près combien et tu vois combien et compte tu vois que
c'est vite quatre sur h.
Donc je me demandais si 30,
c'était quand même bien ou s'il fallait moins,
Mais en fait, tu peux pas fait une l'architecture qu'avec
des difficultés élevées.
Ça va être compliqué. Et c'est de voir après quand
avoir plusieurs mots clés aura des difficultés plus basse
sur certains mots clés ou sur d'autres, mais en tout cas,
des dépasse jamais n, pas jamais les seuil trop élevés,
sinon n'arrivera pas à y aller,
Mais justement. Et donc
c'est pour ça que je te disais est ce que 30 c'est
maximum ou est ce qu'il vaut mieux.
Même 25 ou 23, tu vois maximum
Si tu le trouves que du 15, parce que je veux dire du
Maximum 30 du coup 30,
30, 35 Question.
Quand j'ai fait le tour,
Ça marche, mais du coup es, c'est de suit le process,
parce qu'effectivement là tu,
tu vas te fatiguer en à chercher des idées qui qui seraient
des bonnes idées dans l'absolu mais qui seraient pas
applicables à la à la méthode,
Pas. J'essaie de de faire quelque chose
qui ne se fait pas encore
totalement parce je n'aurai pas de produit,
C'est ça. En fait, il faut qu'on
me disait il faut que tu arrives à
source, comme au moins de 200 produits sur Ali
express lexemple que je don.
Il y a des il qui sont bonnes. Vendre des tables.
C'est super cool. Tu vois
les volumes de recherche sans top et tout,
mais ce n'est pas des produits.
Tu peux trouver, trouver et expédier depuis express.
Donc il y a toute une cohérence après avoir entre ce que tu
trouves, la faisabilité et le
volume de produits. Tu peux so
Qui tout ça.
Mais du coup, n'hésite pas à comment te recherches
et n'hésite pas à venir à toutes les sessions.
Et comme ça, petit à petit, on peut te aiguiller.
Tu vas entre Théo, Alicia moi en on peut arriver à aiguiller
jusqu'à ce que tu se trouve la bonne.
L'idée, c'est de ne pas faire
un truc que tout le monde fait déjà. Oui,
Justement, c'est ça parce que jai trop de risque, non?
Mais mais après, il faut quand même faire
un truc que les gens recherchent.
L'idée, c'est que ton c suscite de l'intérêt.
Ça veut dire aujourd'hui vendre un parapluie sans toile.
Bon, c'est un peu dommage. Personne le veut. Tu
Ok, Une lim image.
L'image n'est pas forcément bonne, mais il faut,
il faut me taper sur des volumes de recherche suffisant.
Ok, ok, C'est des questions.
N'hésite pas.
J'ai plus de questions. Je pense que je vais faire ce que
tu m'as dit du coup pour la semaine prochaine.
Et puis si j'ai des questions la
semaine prochaine, je te à ce moment.
C'est des questions avant. N'hésite pas sur whatsapp.
On est, on est tout ça sur whatsapp. Tout.
Ok, ok, Ça marche.
Et bien, merci à toi et bienvenue du coup est ce que
quelqu'un d'autre a.
Une question est ce que quelqu'un a fini son architecture et
a commencé l'intégration produit.
Le sérieux en est 15 personnes aujourd'hui et personne n'a
commencé l'intégration produit sur les 15.
S'il me pla à as y,
J'ai commencé avec les thèmes, le test des thèmes.
Je commence à a tester des thèmes pour voir
comment ça pourrait y aller.
Ok, t'es cherch du coup? Oui, je suis sur
D'accord. Et du coup,
c'est quoi? Tu n'as pas choisi un thème encore
Et je suis en train de tester trois.
Et puis je comptais présenter ça mardi prochain.
Ok, parfait, parfait.
Du coup d'éclat, ton thème après on pourra reparler
d'intégration produit, sinon tous les autres est ce que
quelqu'un a tous votre niche ou en tout cas en recherche de
niche, est ce que quelqu'un a des questions aujourd'hui sur
la session du jour ou ou est ce que vous êtes tous.
Ok,
écoutez, messieurs dame,
vous allez me faire finir plus tôt ce soir.
La semaine dernière, il y avait,
je ne sais pas si elle là aujourd'hui qu'il y avait une
problématique sur une niche de gourde en terme
d'architecture est ce que tu es là aujourd'hui
et est ce que tu as avancé sur tes recherches.
J'ai pu prénom, vous cherche mon petit carnet,
mais je trouve plus que j'ai écrit le prénom de compte
et des moi s'il vous puis
Il, j'ai un doute.
Moi aussi, j'ai un doute, j'allais le dire,
mais je suis pas, je pas super convaincu. Moi, je crois que
C'est l vierge. C'est
moi, C'est moi.
Bonsoir à tous. C'est moi. C'est vrai.
Je n'ai pas beaucoup avancer.
C'est pour cela que je me suis pas prononcé
La marche du coup,
je laisse avancer tranquille et n'hésite pas.
Tu dis pas à nous dire ou tu est d'accord,
Mais merci. Parce
que manu est là ce soir.
Je vois qu'il est
là, mais j'ai le micro coupé.
J'aimerais essayer ça tanné.
Donc tu avais lancé du coup ta campagne il y a deux
semaines, tu avait fait tes premières ventes ou aujourd'hui
tu as fait ta deuxième vente la dernière fois, est ce que tu
as avancé, ce qu'il y a plus de ventes.
Dis nous un peu ou en est.
Donc je pense que tu ne peux pas parler du côté dans le chat
est ce que ça avance bien de ton côté
Et bonsoir tout le monde en fait, malheureusement,
en fait, j'ai coupé en fait les Indes.
Pourquoi? Parce qu'en fait,
j'ai eu les problèmes avec les fournisseurs.
En fait, si tu veux jai,
j'ai fait l'intégration produit, puis je n'ai pas fait.
Je n'ai pas fait attention le prix
et de frais de port en plus du produit.
Et du coup, j'étais assez surpris.
En fait, il, c'est des produits assez lourds.
Du coup, j'ai là, je suis en train de tout
tout refaire en fait du coup,
Mais du coup, ça peut être
une bonne leçon pour tout le monde.
Effectivement, quand on fait l'intégration produit,
pensez toujours à prendre en compte les prix de livraison
qui sont toujours inscrits quelque part.
Et parfois il faut les chercher sur Ali express parce
qu'effectivement le jour ou vendait,
vous allez super bien vendre.
Mais si vendre à perte, ça ne sert à rien.
On pensez vraiment à prendre le prix du produit,
plus les frais d'expédition et après le calculer,
le multiple pour faire votre marge.
Mais du coup ma,
il ne faut sur pas sur toute toute la boutique du coup,
Yes. Et puis j'avais
une autre question que cela en fait, si
je lance une nouvelle boutique, la troisième
et puis en fait, j'ai fait la là.
Je suis en train de faire l'intégration produit
si j'ai mis compte de produit.
Et puis je ne sais pas si c'est une bonne idée déjà lancé
juste pour voir un test,
ou bien c'est toujours mieux d'avoir 100 produits
ou 200 produits
L atteint à 80.
Exactement assez précis,
Accélère un peu l'intégration de
produit continue un peu moi.
Tu peux commencer à tester après à 150, mais à 80,
ça va être un peu fait parce qu'en fait du coup,
tu vas avoir des catégories moi être vide.
Et si tu lances avec des catégories vides,
c'est pas top parce que du coup t,
tu va se croler ton site avec plein de plein de culs de sac
parce que tuau aura trop de catégories, pas du tout rempli.
Donc l'idée, c'est même un coup d'accélération sur
l'intégration produit pour pouvoir lancer rapidement.
Mais je te déconseille de lancer avec si peu de produits.
Je veux attendre au minimum comme ça. Alors
Ouais, au moment moi, moi, je te disais 150.
Tu vois t train de me réduire encore et c'est de t'arriver à
te le produit par semaine là
Là. En fait, ça me prend
beaucoup de temps parce que
je dois tout enlever tous les textes chinois et tout sur
les images produits.
C'est tellement de temps. Du coup, c'est un peu près entre
le mini et pas plus que 10 en tout cas de produits par jour.
Oui, c'est un process qui est bien établi pour ça.
Ça veut dire que les images, tu les
passes, tu les retouches avec quoi?
Alors j'ai retouche avec can va
et puis cherch p c de
Ok. Et
es es, c'est de pousser un peu.
Si tu arrives à en faire 15 20 par jour,
déjà à la fin de la semaine, tu pourras,
tu pourras penser à lancer quand
Yes soit Et c'est d'avoir un process.
L'idée, c'est que pour l'intégration produit,
c'est terrible à dire, mais c'est un process bien établi et
de la répétition continue qui fait
qu'on arrive à gagner du temps.
Ça veut dire il faut à chaque fois suivre un process hyper
clair, répéter les mêmes actions à chaque fois pour aller de
plus en plus vite, sans perdre en qualité
et n'hésite pas à te faire une petite checklist pour un
oublier pour faire une vérification police.
Ça veut dire avant de publier, tu vas tu l'aff fiches.
Tu vais checklist lui dit ok, il n'y pas pas de mot clé.
Il y a ça, les photos, c'est bon.
Les variations étaient une checklist de haut en bas pour
vérifier que tout les nickel avant de le publier.
Et ça me permettra d'aller plus vite.
Et ok, merci stéphan merci
C.
Pierre qui a une question pour Alicia, ok,
pour l'intégration produit au mise en place des
automatisation, non?
Effectivement, on a essayé de mettre en place des
automatisation pour l'intégration produit et finalement,
rien n'est mieux que le manuel.
Ça veut dire qu'il y a quand même une sensibilité à avoir
les intégrateurs en les formes.
Ça veut dire les formes un peu aux copi rating ou marketing,
mais également au réseau.
Et la fich produit doit être bien construite.
Ça veut dire que pour les textes, effectivement,
tu peux te aider lire parce que tu vas tourner en rond en
termes de vocabulaire et tes idées, mais une automatisation,
ça a desservi, ça veut dire qu'on a déjà essayé le process.
Et finalement ça te dessert.
Et il vaut mieux avoir un process bien établi et faire
l'affiche produit de a à z toi même, bien sûr,
avec de la rédactionnel avec l.
Et bien sûr pour les images, mais éviter
éviter trop d'automotion parce que tu vas perdre en qualité
et au final, la qualité, ça va se faire ressentir le mieux,
c'est d'arriver à avoir quelque chose de très personnalisé
avec un discours humain et de faire passer de l émotionnel
dans des textes et c.
C'est ça qui va convertir au delà des images.
Bien, faites
qui bon savoir comment vous prendre discuter l
intégration et sur les dates.
Alors je crois que c'est dans school et là pour le coup,
on est en train de basculer tout sur school.
Donc ce n'est pas clair, mais sinon,
il suffit d'envoyer un message à Enzo
et tu peux prendre rendez vous.
Donc, pour l'intégration du coût produit, c'est avec moi
pour la gestion des aid, c'est avec Alicia.
Il suffit de demander à à Enzo et lui,
après nous répartir les rendez
vous, je peux tester make.
Mais pour le coup test make à mutual, tester dans l'idée,
c'est beaucoup, beaucoup de temps de paramétrage.
Et après, dans tous les cas, tu aura beaucoup beaucoup de
temps de correction et de vérification avant publication.
Donc, dans l'un, dans l'autre, moi,
je pense qu' n'y a rien de mieux quand même de pour une
fiche produit bien faite de à z de le garder en sur l'humain
Après vos intégrateurs, j'imagine,
qui se servent de li quand même pour la rédaction, bien sûr,
Bien sûr, se serve de lien.
C'est ser de lien CLIA par contre,
aucun copié collé n autorisé à partir Delia et y a cf.
Parce quement quand tu fais pas,
on va dire 400 produits sur sur des lampes ou sur
des chaussettes au dment.
Ton vocabulaire retourneront et les
phrases sont trop répétitives.
Et du coup, l'idée, c'est que l a nous permettre
de garder en qualité,
mais les copiers collés sont interdits et une reformulation
et est nécessaire dans la plupart du temps d'une parce qu'il
y a elle même se répète sur le volume et que ça manque,
ça manque d'humain, ça manque d'humain.
Et il y a une mise en page à force de lire, de lire,
on peut reconnaître ly qui écrit il va à changer ça.
Moi, j'ai fait toute mon intégration avec jpt et c'est
clair qu'il y a des tourneurs de phrases qui
reviennent tout le temps.
On a même faisant des bons promptes.
C'est difficile, comme de d'avoir un rendu
humain comme tu disais. Et
C'est pour ça que tu tu garde le test avec GP et tu le
retouche à dire tu le garde, tu le retouche,
mais effectivement, si au bout de te 100 produit, tu
as un JP, tu tu vas reconnaître le JP sur un autre site.
Clairement. Quand je regarde la concurrence,
je vois très bien quand ça a été fait par JP
après ce que les clients vraiment le
voient. Je sais pas ce,
Ce n'est pas le problème des clients, mais si,
même si les clients ne voient pas Google le voit
et on est sûr que dans pas longtemps,
ce sera discriminatoire d'avoir des textes fou.
Lire, parce que si toi je peux à la Google,
Google peut le détecter aussi.
Oui. Et puis c'est clair que c'est pas super à lire.
Ce n'est pas intéressant, en fait, les descriptions gpt
Non? Et
nous, ce qu'on veut, c'est faire passer aux clients au
delà du fait qu'il y a une belle image que t'es un petit
texte au début pour une bonne de flotta en il faut arriver à
passer aux clients le bénéfice produit et l'envie d'acheter.
C'est ça qui va combattre une
Émotion. C'est ça qui manque
avec clients. Et
Il y a pour ça. Et
pas même si ça peut faire le job,
il était obligé de repasser derrière. En fait,
Ok, et justement, ça manquerait.
Je trouve que dans l'information, ça manque un
peu de marketing.
Et je sais que Enzo est en train de retourner des vidéos et
c'est jamais de positionnement, de marketing, etc.
Je trouvais que moi. C'était intéressant l'aval,
les idées qu'il avait eues,
puisque justement il faut qu'elle essay d'avoir de se
différencier et tout, donc de pouvoir mélanger un peu les
deux, c'est comme, je pense,
Parce qu'il il y a eu des modes.
Il y a eu des voies d'intégration produits qui étaient
vraiment axé full as se.
Et aujourd'hui,
la mode est plus un mix entre le marketing et le so.
Ça veut dire qu'on a so et les fiches produits,
même si on inclut des mots clés à l'intérieur et qu'il y a
une structure d'architecture d'arborescences optimisée, so,
la fiche produit tant de plus en plus à devenir un peu plus
marketing avec des structures de textes, un peu ida,
pas respecté, parce que sinon c'est, c'est illisible, mais
des titres, même pas les plus market été c dire s'éloigner
un peu du titre full et se hyper propre avec des mots clés
l'entraîne et arriver à boire un truc un peu plus sexy qui
pousse à la conversion et toutes les transformations qu'on
est en train de faire aujourd'hui et toutes les mises à jour
de procès d'intégration produit, tendre vers ça,
tant vers ça et on s'amuse à faire de la b testing estim sur
du comparatif avec des titres reproduits.
Et si on produit fou se ou marketing,
mais toujours avec quand même les mots clés pour pouvoir
être référencé et finalement le resto, tu le,
tu le ni dans tu, tu le mix dans du maa interne dans ta
affiche produit, tu vois dans une arborescence de
l'optimisation de catégorie dans des bal dans tout ça.
Et finalement, le
so fait le job met le marketing prime
aujourd'hui pour la conversion
Rejoint en plus, c'est vrai que sur les niches sur
lesquelles on se lance souvent,
il y a beaucoup de concurrence.
Donc c'est aussi en moyen de se démarquer,
d'avoir un truc justement qui ou il se passe quelque chose
quand tu dis les fiches produits, etc,
parce que sinon moi dans Mani,
j'ai dit concurrence et les 10 même boutiques.
Souvent c'est les mêmes thèmes, les mêmes produits,
les mêmes c de sortir
de ça. C'est difficile
Sentir de ça. Pour moi,
ça passe aussi par la qualité du design.
Ça veut dire que plus on cite aura l'air cali et
plus une cohérence visuelle.
Aujourd'hui, l'idée, c'est de travailler une fiches
produit de a à z.
Ça veut dire la pensée avant et avant une
cohérence entre toutes des fiches produit, lui.
Si tu arrives à avoir une première image sur le même fond et
une logique d'image et une logique de texte toujours
présentée de la même manière avec une une mise en page qui
soit impeccable et toujours la même,
ça donne une impression qualité veut dire qu aujourd'hui tu
ne peux pas te permettre de dire ok, là,
je mets deux billets de point et un emoji.
Et sur l'autre, je vais mettre un paragraphe à la place.
Non? L'idée,
c'est qu'il faut un hyper forma maté
d'une c'est plus facile à travailler.
C'est un process hyper bien établi.
Et de deux, une fois que le client va se balader sur ton
site, il va avoir un site hyper clair.
Tu as hyper fonctionnel et un parcours client fluide fluide,
parce qu'il va reconnaître la pâte aujourd'hui va sur
un site haut de gamme.
Tu vas voir que tout est hyper forma maté.
Il faut que soit pareil sur site
Et comment vous traitez vos images justement parce ce que
ça, c'est la grosse difficulté, comme d'avoir
des belles images
Ou Express.
C'est souvent très mauvais. Donc
Ça dépend des niches a des niches sur lesquels c'est
beaucoup plus facile que d'autres
pour le coup de belles images.
Mais effectivement aujourd'hui,
tu es obligé de retoucher toutes les images une par une
avant de pouvoir les mettre sur ton site,
pas prendre l'image à li express et la re balancer de suite.
Ça fonctionne pas après. Il y a des il y a des appli comme
photo can va ou qui permettent de changer les fonds,
de mettre des fonds différents pour te différencier de la
concurrence, d'élargir ou de recadrer la photo avec.
Il a si été une photos qui n'est pas au bon
format, tu peux l'élargir.
Mais après l'idée, c'est que j sorte des best sellr,
c'est de faire des shooting une photo.
Il n'y a pas de secret. Ça veut dire que si tu arrives à
avoir un produit qui sort du lot,
n'hésite pas à un tout petit peu dans un studio,
faire des ing, tu vois et avoir des photos uniques.
C'est ce qui te permettra de différencier et d'arriver à un
site entre le dropshipping un peu
plus bondé, un peu plus cal.
Et c'est la valeur perçue qui va primer
par rapport à te concurrents.
Si vous avez tous les mêmes sites,
toutes les mêmes produits à Ali express,
avec tous les mêmes best sellr et les mêmes trucs,
il faut que il faut que c, une image différente.
Ok? Et vous proposez des choses en termes de design
justement ou il n'y a que la partie intégration et la partie
gestion des aides ou est ce que vous pouvez faire des pages
d'accueil, des choses comme ça ou ou pas du tout,
Non, ça. Il y a des partenaires
d'un CRA qui font ça
et qui sont qui sont pro.
On peut le Théo aussi peut faire.
Tu as de la mis de la mise en page, mais mais moi,
j'irai si vraiment tu,
tu veux investir de l'argent et avoir un truc vraiment en
designé brandée unique
passe passe par un prestataire qui est dédié
Après, c'est difficile ce que j'avais essayé d'aller
chercher sur five, etc.
Après à 10 zéro prestataires.
Donc vite perdu dans la masse de
prestataires et savoir qui est bon.
Et
Je vais demander à s'il a du coup un prest dans ce
domaine là à recommander
Et pour le dîner Sur Shopify,
Mais que je n'ai même pas pensé à Théo.
Je sais que ça pourrait être pas mal avec Théo
Car après c Théo, il est super fort en technique
car et du coup c'est l'idée, moi,
je peut être être en place, 10 zéro méta
méta des fils, tous des machins.
Mais après, pour avoir une vraie identité de marque,
il faut faire appel à moi.
Je pense qu'il faut vraiment faire appel à des
professionnels et pour vraiment te créer une identité,
de créer une charte graphique, de créer un typo,
de créer un truc, un univers qui soit bien à toi.
Par contre, ça a un coût non négligeable.
Dire ça n'a pas de côté de 100 mal. Oui,
C'est sûr.
Après, c'est tellement vaste comme comme métier que,
en fait, on ne peut pas être bon et maîtriser toutes
les parties c n'est pas possible.
Si pour commencer,
tu peux faire un peu touche à tout et te faire
Ou qui nous intéresse plus que d'autres.
Tu vois? Donc je sais que le design ce
sera, ce sera compliqué
Aujourd'hui. Il y a des
thèmes fail qui sont plutôt intuitif.
Tu peux commencer au TD? Moi aussi.
Tu vois, peut essayer de mettre en place qui des blocs avec
des dessus plutôt plutôt fluide.
Mais après, si vraiment tu veux avoir un brandi,
Ça Coup sur les réseaux et tout
tu, tu pourras pas y couper.
Quand
Qu'est ce qui raconte Michael à 700 après?
C'est vrai qu'avec un bon thème, ça peut faire le taffe,
mais il ressemble pas une marque, pas vraiment pour avoir
de marque les choses.
Disa, ça c, c'est difficile.
Une vrai image de marque, ce n'est pas cette 100
balle à cette symbol.
Balle. Effectivement, moi, moi, j'ai moi, c'est simple.
La première fois, j'ai que laine cinq dans une agence de
design au tout début que j'avais quand j'ai commencé,
ils m'ont fait un truc que j'aurais pu faire moi même.
Effectivement, j'ai fini par le défaire.
Le quand je dis vraiment un truc,
c'est que ça va de coûté plusieurs milliers d'euros d'avoir
un tu as un branding impeccable. Quoi?
Donc ça, c'est quand même à faire.
Une fois que tu tu as validé ton site
Début, tu commencer tout seul
De dire tu commences tout seul et tu peux faire un truc qui
soit qui soit pas mal.
Il y a plein pas mal d'entre vous.
On fait des sites qui y ont la gueule et
vraiment avec Cho feuille aujourd'hui.
Si tu bris comme un peu, tu peux,
tu peux arriver à avoir une belle page d'accueil.
Tu peux être toi gpt devant,
il te faire des bris pour avoir des couleurs c,
une charge graphique de couleur qui soit cohérente.
C dé peut être pas mal pour ça.
Utiliser en ping pon tu sais?
Ou tu dis vois tu un petit truc, il va te donner la typo.
Tu peux utiliser une graphique, tu laisser?
Et sur Shopify, tu, si t'es pas le top du designer,
tu peux quand même arriver à toucher.
Et une fois que ton site aura vraiment gagné de l'argent et
que tu tu veux brander le truc là,
n'hésite pas à faire appel à une équipe de designer,
mais je te conseille pas d' bastir sept zéro de suite en
tu en image de bar
Sur, Mais effectivement,
au moins les ing sur tes best-seller au
début, ce sera pas mal.
Il s'est passé plein de choses dans le chat.
Et du coup, je n' ai pas tout lu.
Est ce qu'il y a quelque chose à lire
à des questions à répondre.
Je pense pas,
est ce que quelqu'un d'autre a une question ce soir.
Alors j'aurais une deuxième
question sur sem rush.
J'en le regardé, on a la densité de
la concurrence de la concurrence.
Oui. Combien tu
préconise pour pas en avoir?
Pourquoi avoir une trop grosse concurrence?
Combien de densité de concurrence
N'ai pas compris la question.
Vas y partage tout ton écran.
Alors comment on fait pour reporter son écran
En dessous de nous là, il y a une petite,
une petite télé avec une flash vers le haut.
Tu clique dessus et tu mets tout l'écran et tu le partage.
Alors il
y a là, par exemple, à droite, tu vois zéro zéro,
94 sur dans, c'était la concurrence parce que
Mais jouer, c'est super large.
Oui, mais j'aime mis un mot au hasard.
C'est juste pour juste pour revoir
le tableau de bord de sero, mais donc du coup zéro, 94,
imaginons, je voudrais faire jouer zéro, 94.
Donc c'est beaucoup.
Mais combien tu préconiser comme densité de concurrence
maximum pour pas avoir trop de concurrence dans sa niche?
Ok, là je n'ai pas de,
je ne sais pas, je n'ai pas d'avis là dessus.
Je me renseigner avant d'apporter une réponse.
Si quelqu'un a une réponse à apporter du coup
à val concernant la danse, cette concurrence.
Mais pour le coup,
La plupart des gens qu'on parlait disent que la
concurrence est rude et c'est dur de se démarquer.
Donc j, j'aurais voulu du coup pour choisir maniche pas
avoir trop de densité de concurrence.
Mon avis, c'est ce que ça veut dire. C'est ce que c'est moi,
Mais j'ai jamais utilisé cette j'ai jamais utilisé cette
data là sur sem rush.
Du coup, je ne sais pas quoi correspond zéro 94.
Je ne sais pas si c'est beaucoup. C'est
Beaucoup sur sur un maximum, mais
Vite tape, tap, chose, tape un truc,
jouer un truc super jouer pour hpi.
Vas clic pour pays,
mais est ce que quelqu'un entre vous a déjà utilisé du coup
sur sam rush cette cette data là qu'il a dansée de la
concurrence dans mes couvertures.
Tu couverture à fleurs
polaires aura rien,
Tu Non, écoute, je n'ai pas,
j'ai jamais utilisé cette donnée là
Du coup est ce que t'as un autre indicateur qui peut
indiquer la concurrence liée au mot clé.
La difficulté Elle est,
C'est ça la difficulté de la difficulté.
C'est comment tu peux arriver à le positionner parce qu'il y
a trop de concurrences sur ce mot clé là c,
c'est le cadet qu'on regarde.
Ah, je ne sais pas que le cadet était directement lié à la
concurrence, mais
Le cadet, c'est pour la, c'est la
difficulté à de positionner.
Donc effectivement, c'est par rapport à des concluants
Que c'est directement lié au volume dans le vol.
Donc pour pour évaluer la
difficulté, tu te base sur le cadet.
Moi ça, ça, j'ai compris que pour la difficulté,
mais je ne savais pas que c'était le cadet était directement
lié à la concurrence liée à ce mot clé.
Oui, parce que du coup, chaque mot clé à son cadet et du
coup, la difficulté de chaque mot clé va te paraît devoir si
tu pourras positionner facilement ou pas facilement.
Si tu prends une niche,
hyper un truc hyper niché chez sais pas les nœuds
papillons en liège.
Tu vas bleu là.
C'est sûr que tu aura un cadet qui sera zéro.
Par contre, si tu me tape jouer un cadet très énorme, non,
mais c'est certainement pas ne papillon en liège bleu.
On a 30 %. Et pourtant, en fait, c'est
Moi. Mais cette date à là, je
sais, je ne peux pas de l'analyser.
Je j'avais utilisé et je ne sais pas si
je ne sais pas comment le tu vient la lire quand
Ok, pas de souci. C'était
une petite question comme ça,
Mais le papillon, pas mal.
Le papillon 4004 de volume
Et en volume. Du coup
tu tu dirais combien?
Parce que dans les modules du coup,
ils disent un volume pas trop élevé pour commencer.
Ils disent pas vraiment de,
C'est toujours pareil. Puisse apprendre
un volume très élevé.
Ça veut dire que puisse être dans dans une niche qui sera
qui sera large à jouer, jouer un volume àà 45 zéro
Ok Atteint.
Il se pas des trucs dans le chat.
Un coup élevé et forte pression.
Et sœur, c'est du
coup répond dans le chat.
Excusez moi, je n'ai pas vu.
C'est pour la concurrence en a ok,
Mais mais du coup mi, si tu veux prendre la parole du
coup, ça correspond parce que le cadet est un indicateur
suffisant pour la difficulté.
Mot du mot clé
ne veut pas parler avec nous,
mais manuel a raison.
Mica prend la parole pour une fois,
tu ne t'exprime toujours que dans le chat.
Mica n'arrive veut pas.
Mais si tu peux nous parler avec tes enfants ou
je me dérange pas en tant que les enfants d enfant d'écouter
le dessin animé de barbie,
non, on prendra pas mi cas ce soir.
Écoute moi ce que je dis, je dis pour commencer,
concentre toi sur les informations.
C'est déjà pas mal de te concentrer sur un volume de
recherche sur un cadet,
sur un CPC et sur un ratio de rentabilité déjà
starie avec tout ça qui est bien, cadré te rajoute pas
une data en plus déjà.
Si tu, si tu maîtrises bien toutes les toutes les premières,
toutes les premières données que tu fais anarchie avec ça,
on sera, on sera sera bien.
Ok, ou pas de tout ça. J'ai mais en tout cas,
la question est posée et je vais voir qu'il y a un intérêt
du coup, je vais en parler à Théo.
Et s'ils veulent rajouter du coup
la densité de la concurrence dans le
module de recherche niche.
Ok, merci avec plaisir.
Mais monsieur dame est ce que notre volontaire peut prendre
la parole vu que mica ne veut pas nous parler.
J'ai une question par rapport à l'information,
vu que nous on fait du as so,
mais il y a met 100 pied dans la recherche produit est ce
que la formation sera mise à jour pour le jour.
Alors plusieurs personnes en parler pour le moment.
C, on en parle, on en parle. On a parlé plusieurs fois.
Effectivement, je pense qu'à mois,
il y aura une mise à jour qui va être faite.
Mais ça du coup d'abord,
on est allé sur l'état pour bascule sur school.
Mais effectivement, c'est un sujet qui a été évoqué
plusieurs fois déjà entre nous.
Parfait, messieurs, thibault.
Du coup, je ne sais pas si du coup
thibault à qui je parlais tout à l'heure.
Je n'ai pas les noms de famille. Donc
il y a plusieurs thibault.
Tan tu tu les donne publiquement,
té, on peut en parler ou bas,
Je suis dans les sacs Sac, juste sac ou
ça sac au sac au sens large
Sac un, s'accroche
Du coup une niche encore plus,
qui nécessite encore plus de qualité de valeur pere quand
C'est sûr qu'on est nombreux quand
Vous êtes nombreux et à travailler de la marque derrière
qui vient de se pousser au club.
Donc il faut vraiment mais mais le paquet au moins sur
mais le paquet sur une présentation
d'images impeccable, quoi
Après, c'est sûr qu'en mettant plus de 200 produits du
coup forcément,
il y a des produits qui sont un peu moins bien peut être,
c'est difficile de trouver vraiment 200 produits ou tu à la
qualité des photos qui nickel. Et
Là là, je ne suis pas d'accord toi parce que pour le coup,
dans ta niche, il y a une tonne de produits sur Ali express
Ou mais alors, pour trouver justement quelque chose
d'homogène franchement, c'est,
c'est difficile parce que ce n'est pas les mêmes modèles.
Tu vois, par exemple, tu
as pas mal de photos qui sont assez pour rare
ou ils ont pris les photos.
Tu vois directement dans dans le showroom, en Chine, etc.
Ça se voit bien, en fait que c'est les photos sont autant
les photos, juste du produit,
savoir mais en situation sur sur une femme, etc.
Je trouve que ça sont vraiment pas terrible
À ce moment là. Et c'est
tant dire.
Alors justement, j'ai essayé comme ça un peu à la mode là
sur youtube pour me mettre les produits en situation.
Franchement, il me transforme le produit et c'est plus le
même, c'est
Pas, on a essayé pas mal sur le texte, il aussi,
c'est compliqué, c'est compliqué à travailler.
Ils sont pas encore, mais moi,
c'est de mieux en mieux en mieux.
Je veux dire, en six mois, ils ont déjà fait des gap énormes
parce que dans pas longtemps, on n'arrivera.
Ils arriveront à sortir un truc propre, mais déjà,
et quand tu fais ton sensing,
écarte toi tous ces produits qui sont priss.
Et je vois très bien en entrepôt avec la femme qui fait des
selfies et avec un fond, dégueulasse, un éclairage,
Le sac à la main comme ça et tout ça.
J'avais dégagé, il
Y a quand beaucoup, beaucoup de produits disponible sur
express avec des photos qui aujourd'hui,
je trouve vraiment cali
Ou un truc correct. Mais
après, j'avais pris aussi,
j'ai voulu prendre les best sellr
de certains de mes concurrents.
Et du coup là, je n'avais pas trouvé de photos, non,
je l'avais quand même mis, tu vois, mais bon,
Mais concentrateur avec tous les produits,
je pense que tu peux vraiment en avoir
au moins 250 avec des photos.
Nickel retouche toujours la première image pour avoir un
truc hyper homogène quand on regard ton fil de fil de
collection et essayer d'avoir un truc quand chaque chaque
produit devra avoir si photo,
une photo du sac sur fond blanc, une photo portée,
une photo de l'intérieur, une photo des dimensions,
pas avoir un truc hyper process, voir la même chose et
et avoir une des défi produit qui
il faut que tu sors du lot, le sac c concurrentiel à fond,
Mais ou je me demande en fait d'ou vient le problème entre
guillemets, parce que ça fait quand même plusieurs mois
que je lutte un peu.
Et effectivement mon site, j'avais montré à Théo,
il m'a dit c'est ok, franchement,
c'est toujours améliorable, mais mais ça devrait suffire.
Et je vois que pour l'instant, ça décolle pas. Donc
Je, combien c'est aujourd'hui,
Écriture un peu la cervelle.
Je fais du, je fais quatre zéros par mois
Et t'arrive pas à passer à passer le gars?
Non, c'est juste que que je n'arrive pas à être rentable.
En fait, le mois dernier pour le coup,
j'ai fait 840 euros de bénéfices
ne avant un peu,
Oui, Mais mais du coup,
c'est le premier mois que j'avais du bénéfice.
Sinon les premiers mois, j'étais en et ou les perte sur donc
Les premiers mois, c'est normal d'être après d'être en
keven et là du coup, si tu commences à faire du bef,
c'est que tu arrives à augmenter ton be chaque mois,
je peux plus quatre et que tu fasses en beurre
sur sur la fin de l'année.
Oui. Ou c'est ça, mais
Vraiment, et c'est de voir fait ce travail là dont parler,
Alicia d'aller voir la data,
ça veut dire regarde les produits qui font des
impressions et pas de clics.
Et du coup, quand de se regarder les produits qui font des
impressions et Patrick, tu fait dire ok, ces produits là,
ça veut dire qu'ils apparaît sur la
shopping, une personne clique dessus.
Ça veut dire que le problème vient ou du prix,
Le prix bon sur tous les autres.
Parce que du coup, quand tu c'est, ça met la place du clé.
Il va sur la shopping, il va ton produit suit du voisin pour
quia sur le tien, pas sur du voisin
dans tous ces produits là qui font des impressions et pas de
clics repasse dessus et retravaillent l'image première
et après à des produits qui font des clics,
mais pas de conversion là,
ton problème vient de la fi produit.
Ça veut dire que ta photo est a plus le prix c'était
ok le gars, cliquer dessus.
Mais derrière il n'a pas acheté.
Pourquoi est ce qu'il manque d'informations?
Est ce que les autres photos ne sont pas pourrie.
Est ce que tu as un problème de texte, un problème de titre,
un problème d'information dans la fiche produit ou
carrément du x sur ton site.
Mais si la validé, c'est que c'est bon,
ces produits là qui poussent pas dire que
nous on a fait ce travail là.
Tu fais son travail là sur les les 50 premiers 50 premiers
produits qui font des beaucoup
d'impressions et pas de clics.
Et tu ref fait le travail deuxième entre les produits,
50 premiers produits qui font beaucoup de clics,
mais pas pas de conversion.
Et avec ça, sur le dernier site sur le cœur,
la fa a comme réussi à compter de 8 %
huit l'océan en une semaine.
Ok, Ça peut aller vite.
Et ce travail là, nous on le fait chaque mois à me dire sur
Chaque fois sur les taux de conversion,
vous êtes à combien à peu près
Ça. C'est hyper variable selon
les niches, selon
Les niches. C'est quoi le minimum
pour être rentable? Vraiment,
C'est pareil. C'est dans ni ça
dépend de ta marche. Ça dépend de produit.
Ça dépend de tu. C'est trop.
C'est trop variable pour annoncer un taux de
conversion. Si tu vous
Arriver, par exemple à les quatre cinq de conversion ou
même trois, parce que vois les gens qui font des du mono
produits, des marques, ils arrivent à six
sept, tu ne peux pas
Te comparer à un mono. C'est
Pour ça que je voudrais savoir qu'est ce qu'on
devrait et demi?
Je vois bien que ce n'est pas suffisant,
Non? Un et demi c.
Tu as du mal avec un et demi quand,
mais je vais regarder, je vais regarder surtout le parc,
le taux de toute de conversion moyen.
Et je te dirai ce qu'il en est.
Et pour le coup fait ce fait saut.
Ta là, si tu arrives déjà à générer quatre zéros de chiffres
d'affaires par mois, c'est que
c'est que tu peux aller plus loin
Parce Que 4000 c'est beau pour un mois du début.
Si tu commenc de bénéficiaire,
il faut que tu sortes sur le truc et que tu augmente
N, pas Les nouveaux Produits
si double le budget, en fait,
je ferais peut être huit zéro de chiffre d'affaires,
mais mais faire du chiffre d'affaires, c'est
Non. Chiffre
D'abord, faire de l'avantage sur source ce chiffre
d'affaires là comment
Ça représente à par produit sur 4000 euros de vente.
Quand tu la par produit, tu la calculé
Le donné. Je fais 80
commandes,
Non? Ça veut dire que sur
quatre zéro euros de vente est ce que
l'achat produit représente plus de 30 %?
Non, je suis à peu près à 30 et en
a fait que ça me coûte cher
En du coup, il faut optimiser les a
En coproduit. Ça va, je
suis bien, mais en a
ça me bouffe toute ma marge. En fait, ça,
C'était bon. Co produit
que t'es bon préfixe. L'idée c,
C'est Mais c'est optimiser les aides.
C'est pour ça. Tu fais ce travail là.
Tu prends les produits, tu prends les 50 produits à chaque
fois et tu vas les optimiser.
Ça veut dire que pour plus dépenser de l'argent dans le
vent, au delà d'optimiser des aid, mais ça,
c'est avec Alicia ou tu as médi bailleur qu faut voir.
Mais ce travail là de produit,
il faut le faire parce ça, ça change la donne.
Ok, Mais du coup, n'hésite pas à revenir
nous dire l'évolution de tout
Ça. Ça marche.
Merci,
Messieurs dames, messieurs,
parce que je beaucoup de messieurs, comme ce soir,
un peu de dames vient est ce que vous avez d'autres
questions à voir ce soir ou est ce que c'est bon pour vous,
à savoir que oui, ne n'ai pas annoncé une session
supplémentaire sera le dimanche, on fait un test.
Vous avez voté la session sera à 18 h.
Donc je serai là, on connaissait ce dimanche là,
on voit le t de participation principalement.
C'est pour les gens qui vivent du
coup sur un autre fuseau horaire.
Et pour le dimanche sera plus simple pour eux.
On le temps de ce dimanche là et on voit si ça prend et si
ça prend du coup, il aura une session de tous les dimanches.
Donc n'hésitez pas pareil pour des
hot site pour des demandes.
Il y aura un jour supplémentaire par semaine.
Ok, C'est qui, c toi, Alicia le dimanche,
c'est al moi, Alicia le dimanche.
Donc par essay y a des questions a ou autres,
on peut et n'hésitez pas sur des questions aussi pour créer
desta ou création de titre sur Shopify ou quoi?
C'est plus Shopify que mon commerce.
Sachez le mais du coup pour la création sur Shopify,
je pour répondre aux questions sans problème également.
Parfait, écoutez, merci à tous.
Et on se retrouve du cl dimanche au ldi prochain
selon vos présence.
Merci. Bonne soirée, bonne soirée, bonne.
Tout le monde Les seront qui n'ont pas de pratique ce
jour.